#LyX 2.3 created this file. For more info see http://www.lyx.org/
\lyxformat 544
\begin_document
\begin_header
\save_transient_properties true
\origin unavailable
\textclass book
\begin_preamble
\usepackage {graphicx}
\usepackage {longtable}
\usepackage {indentfirst}
\renewenvironment{center}{\par\centering}{\par}

% Comentar linhas abaixo se não estiver usando pacote abntex
% ou se o pacote ainda não foi instalado.
% neste caso sugere-se usar citações no padrão apalike (lembra o da anbt).
%\usepackage[alf ,abnt-etal-cite=2 , abnt-year-extra-label=yes , abnt-etal-list=0]{abntcite}
%\usepackage {helvet}
%\renewcommand {\familydefault}{\sfdefault}

% Para uso de listagens de código
\usepackage{color}
\definecolor{azulclaro}{rgb}{0.6,1,1}%   rgb color model
% Informa que vai usar o pacote listings, 
% disponibilizado em /usr/share/texmf/doc/latex/styles/listings.dvi
\usepackage{listings}
\end_preamble
\use_default_options false
\master DocumentoMestre-Trabalho-ProgramacaoPratica.lyx
\maintain_unincluded_children false
\language brazilian
\language_package default
\inputencoding iso8859-1
\fontencoding global
\font_roman "default" "default"
\font_sans "default" "default"
\font_typewriter "default" "default"
\font_math "auto" "auto"
\font_default_family default
\use_non_tex_fonts false
\font_sc false
\font_osf false
\font_sf_scale 100 100
\font_tt_scale 100 100
\use_microtype false
\use_dash_ligatures true
\graphics default
\default_output_format default
\output_sync 0
\bibtex_command default
\index_command default
\float_placement p
\paperfontsize 12
\spacing onehalf
\use_hyperref false
\papersize a4paper
\use_geometry true
\use_package amsmath 1
\use_package amssymb 1
\use_package cancel 1
\use_package esint 0
\use_package mathdots 1
\use_package mathtools 1
\use_package mhchem 1
\use_package stackrel 1
\use_package stmaryrd 1
\use_package undertilde 1
\cite_engine basic
\cite_engine_type default
\biblio_style plain
\use_bibtopic false
\use_indices false
\paperorientation portrait
\suppress_date false
\justification true
\use_refstyle 0
\use_minted 0
\index Índice
\shortcut idx
\color #008000
\end_index
\paperwidth 210mm
\paperheight 297mm
\leftmargin 30mm
\topmargin 25mm
\rightmargin 20mm
\bottommargin 20mm
\secnumdepth 2
\tocdepth 2
\paragraph_separation indent
\paragraph_indentation default
\is_math_indent 0
\math_numbering_side default
\quotes_style english
\dynamic_quotes 0
\papercolumns 1
\papersides 1
\paperpagestyle fancy
\tracking_changes false
\output_changes false
\html_math_output 0
\html_css_as_file 0
\html_be_strict false
\end_header

\begin_body

\begin_layout Chapter
Projeto 
\begin_inset CommandInset label
LatexCommand label
name "chap:Projeto-do-Sistema"

\end_inset


\begin_inset Note Note
status open

\begin_layout Plain Layout
deixar apenas o que for pertinente ao módulo experimental a ser desenvolvido.
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Standard
\begin_inset ERT
status open

\begin_layout Plain Layout


\backslash
lhead{
\backslash
thechapter-Projeto} 
\backslash
rhead{
\backslash
thepage} 
\end_layout

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Section
Projeto do sistema
\begin_inset Index idx
status collapsed

\begin_layout Plain Layout
Projeto do sistema
\end_layout

\end_inset


\begin_inset CommandInset label
LatexCommand label
name "sec:Projeto-do-sistema"

\end_inset


\end_layout

\begin_layout Standard
Após a fase de análise orientada a objetos, inicia-se a concepção do projeto
 do sistema.
 Isso engloba etapas essenciais, como estabelecer protocolos, desenvolver
 a interface API, gerenciar recursos, subdividir o sistema em subsistemas,
 alocar esses subsistemas ao hardware, escolher estruturas de controle,
 selecionar plataformas e bibliotecas externas, e adotar padrões de projeto.
 Além disso, implica tomar decisões conceituais e políticas que compõem
 a base do projeto.
 É vital estabelecer normas para documentação, nomenclatura de classes,
 retorno e parâmetros, assim como as características da interface do usuário
 e desempenho.
 Esse processo estabelece diretrizes para assegurar a consistência e eficiência
 ao longo do desenvolvimento do projeto.
\end_layout

\begin_layout Section
Projeto Orientado a Objeto – POO 
\end_layout

\begin_layout Standard
Na etapa de projeto orientado a objetos, que segue a criação do projeto
 do sistema, consideramos as decisões tomadas nessa fase.
 Incorporamos a análise realizada e as características da plataforma escolhida.
 Detalhamos o funcionamento do programa, adicionando atributos e métodos
 para resolver problemas específicos não identificados durante a análise.
 Buscamos otimizar a estrutura de dados e os algoritmos para reduzir tempo
 de execução, uso de memória e custos.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Recursos: O programa utiliza o HD, o processador e o teclado do computador
 e o software livre 
\family typewriter
Gnuplot
\family default
 para gerar gráficos.
\end_layout

\begin_layout Itemize
Plataformas: O programa é multiplataforma, funcionando tanto no Windows
 quanto no GNU/ Linux.
 Foram utilizadas bibliotecas padrão como iostream, cmath, vector, string,
 entre outras.
 
\end_layout

\begin_layout Itemize
Controle: Caso o usuário entre com algum dado errado será enviada uma mensagem
 de erro.
 
\end_layout

\begin_layout Itemize
Ambiente de desenvolvimento integrado: O programa foi compilado no GNU/Linux,
 utilizando ocompilador g++, software livre de simples utilização.
 
\end_layout

\end_body
\end_document
